los komm
und lass uns spielen
verzeihung
wir haben uns im zimmer
geirrt
was
hey hey hey
smiling
牙瓶
喉
Man
キャスティック
グッド
Bitte sehr, Ranka. Wir haben etwas für Sie, um Ihre Laune aufzubessern.
Ranka, das...
Lange nicht gesehen. Geht es euch gut?
Tut mir leid, dass ich so schäbig aussehe, aber schön, dass ihr gekommen seid.
Ist Haru hier zufällig da?
Nein, tut mir leid, das ist sie nicht.
Wisst ihr, ein paar Freundinnen kamen, sie am frühen Morgen abholen. Und mit denen ist sie mit.
Sie ist also nicht da? Wie schade.
Naja, warum sollte Haru hier nicht hin und wieder mit ihren Freunden aus der Mittelschule ausgehen?
Die machen sich einen schönen Tag.
Obwohl das schwer vorstellbar ist.
Genau deswegen war ich gegen einen Überraschungsbesuch.
Hey, da fällt mir ein, die Mädchen von heute Morgen habe ich zum ersten Mal gesehen.
Und dass Haru hier so nette Freundinnen hat, ist bei ihrem Grunde gar nicht so verwunderlich.
Schließlich gehen sie auf die berühmte Lobelia-Mädchenschule und sind extra hergekommen, um sie abzuholen.
Was? Wie bitte?
Lo-be-li-la!
St. Lobelia-Mädchenschule, zweites Jahr der Oberstufe.
Benio Amakusa.
Lo-be-li-la!
Ebenfalls zweites Jahr, Shizuru Maihara.
Gleiche Schule, erstes Jahr, Hinako Tsuwabuki.
Lo-be-li-la!
Wir, der Club der Weißen Lilien der St. Lobelia-Mädchenschule.
Wir sind auch bekannt als...
Suka-Club!
Guten Morgen, ihr lieben Vögelchen.
Ihr seht mal wieder süß aus.
Verzeihung, ich durfte heute die Zubereitung des Lunch-Pakets übernehmen.
Es war mir eine Ehre.
Ich habe auch die Würstchen in Krakenform gemacht, worauf du doch so stehst.
Ich danke dir.
Aber was soll ich tun?
Du bist viel röter und süßer als eine Krake, also was erwartest du von mir?
Soll ich dich etwa vernaschen? Wäre dir das recht?
Rote Rose, du kannst mich vernaschen!
Bitte, bitte, Rote Rose, iss mich!
Rote Rose, bitte, iss mich!
Hey, du, keine eigenmächtige Briefübergabe, ist das klar?
Seid endlich ruhig und benehmt euch!
Macht euch vorne etwas kleiner, damit die anderen auch etwas seht.
Ganz ehrlich, die Rote Rose Clubaufsicht hat es echt schwer.
Ich danke euch allen.
Das war klasse, Rote Rose!
Shizuru.
Wo ist das Mädchen?
Oh, sie wird gerade eingekleidet.
Na, stimmt die Größe?
Oh.
Du siehst zauberhaft aus, mein Mädchen.
Nein.
Harui.
Der Gegenangriff der Lobelia Mädchenschule.
Du siehst ja so süß aus, wie eine Elfe!
Oh, wie wunderschön, du siehst so wunderschön aus, wie eine Elfe!
So süß!
Zauberhaft.
Als ob die Uniform extra für dich entworfen worden wäre.
Ja.
Sie passt genau zu dir, da du noch nicht den Geschmack eines Kusses kennst.
Ach, was mache ich bloß, was tue ich, was lasse ich, wenn man Harui im Suka-Club etwas Unschickliches antut?
Etwas Unschickliches?
Was denn zum Beispiel?
Sie könnten sie gegen ihren Willen küssen.
Stellt euch das vor!
Küssen!
Aber Harui hat doch...
Bereits auf der Tanzparty damals...
Hä?
Nein, nein, die beiden haben nichts gesagt!
Ist etwa im Host-Club irgendetwas Unschickliches?
Nein, aber nein, unserer Tochter geschieht nichts Unschickliches!
Hä?
Binde uns los!
Wir kriegen keine Luft mehr!
Binde uns los, Chef!
Luftfreunde, auf nach Lobelia, zur Hörtung von Harui!
Mädchen!
Moment mal!
So warte doch, was hat das zu bedeuten?
Würdest du mir das bitte erklären?
Ich wollte nur einkaufen gehen, da habt ihr mich fortgeschleppt.
Was soll das?
Ich geh dann mal.
Pass gut auf dich auf!
Gefangenname!
Erfolgt!
Hä?
Was ist?
Ah, die von der Lobelia!
Gut, führt sie schnell ab!
Jawohl!
Ich will aber nicht!
Hilfe!
Ich will nicht mehr!
Ich verstehe nicht, warum ihr euch genauso wie die Jungs vom Host-Club verhaltet...
Mädchen, sag sowas nicht!
Vergleich uns nicht mit solchen Typen!
Oh, entschuldige.
Es ist vollkommen logisch, dass du wütend bist.
Aber wir brauchten deine Mithilfe so dringend, dass wir dich einfach im Pyjama entführt haben.
Ich habe keinen Pyjama getragen, sondern meine Alltagskleidung.
So laufe ich immer rum.
Die sind genauso unverschämt wie die Jungs vom Host-Club.
Wir haben eine Bitte, es geht um unsere Show.
Ich habe dir ja schon mal davon erzählt.
Daher weißt du, dass es für uns unheimlich wichtig ist, die Lieder und Darstellungen, die wir einstudiert haben, möglichst regelmäßig aufzuführen.
Ja, genau. Und heute ist der Nadeschiko-Tag.
Und an diesem Tag wird jedes Jahr der Geburtstag der Clubgründerin mit einer sensationellen Sonderaufführung gefeiert.
Für diesen Tag haben wir alle Monate lang fleißig trainiert, aber...
Die Schülerin, die für die Hauptrolle vorgesehen war, hat vor ein paar Tagen einen Unfall erlitten und liegt nun im Krankenhaus.
Wir können aber auf keinen Fall die Vorstellung absagen.
Und daher...
Möchten wir gerne, dass du die Hauptrolle in unserer Aufführung übernimmst!
Was? Unmöglich!
Das lehne ich ab.
Tut mir sehr leid.
Da fällt mir ein, dass die Heldin zum Glück nur wenige Auftritte hat.
Sie dient im Grunde genommen als Symbol und muss nur dastehen.
Du gibst dich ja auch ein gutes Bild ab, wenn du nur so dastehst.
Du musst auch kaum was sagen, so gut wie gar nicht.
Sei unbesorgt! So klug wie du bist, hast du die paar Sätze ganz schnell, Intus.
Ich verabschiede mich. Auf Wiedersehen.
Es tut mir leid.
Ich kann nicht so werden wie du.
Bitte verzeih mir, Mutter!
Benio, rote Rose!
Sie tut es ihrer Mutter zum Gefallen?
Benios Mutter hat auch einst die Lobelia-Mädchenschule besucht und sie ist für uns alle ein großes Vorbild.
Und noch heute schwärmt man davon, wie schön und ansehnlich sie in Männerkleidung war.
Ja, und vor allem bei der Sonderaufführung am Nadeschiko-Tag waren ihre Darbietungen in Gesang und Schauspiel fantastisch.
Sie sind noch heute in aller Munde. So legendär waren sie.
Rote Rose hat immer davon geträumt, so zu werden wie ihre beliebte und berühmte Mutter.
Und wenn die heutige Vorstellung ausfällt, dann wird mein großer Traum einfach zerplatzen.
Sie möchte also nur ihrer Mutter nacheifern.
Ich bin wirklich sehr beunruhigt, weil der Suga-Club Harui mitgenommen hat.
Hört zu!
Ihr wisst es vielleicht nicht, aber wen der Suga-Club einmal zu fassen kriegt,
der kommt wie vom Nektar einer teuflischen Blume nicht mehr so schnell los.
Woher wissen Sie so gut über das alles Bescheid?
Ich denke nicht, dass Harui der Typ ist, der sich so einfach einwickeln lässt.
Das mag sein.
Auch Kotoko war ziemlich cool und hat sich normalerweise durch nichts aus der Fassung bringen lassen.
Kotoko?
Ihre verstorbene Mutter.
Mir ist inzwischen klar, dass Harui ihrer Mutter in vielen Belangen ähnelt.
Zudem ist es ihr Traum, ihr nachzueifern und so zu werden wie sie.
Nach unserer Hochzeit war ich so glücklich.
Und aus diesem Grunde habe ich es auch nicht gleich bemerkt.
Kotoko, was gibt's denn heute Leckeres zu essen?
Miso-Suppe, Misashi und Reis.
Hurra! Calcium ist ja auch wahnsinnig wichtig!
Das ist Misashi!
Das sind getrocknete Sardinen.
Unterbrecht mich gefälligst nicht!
Doch eines Tages fand ich beim Putzen eine Schachtel.
Hä? Was ist denn das?
Kotokos riesige Suka-Club-Sammlung!
Und was machen wir jetzt, Chef?
Wenn ich mich nicht irre, ist Harui ihrer Mutter in vielerlei Hinsicht ähnlich, nicht wahr?
Wird Haru-Haru bankrott gehen? Dabei hat sie doch sowieso schon so wenig Kohle!
Ach, keine Sorge. Haruis Kapital ist doch ihre Niedlichkeit.
Ich bin flach wie ein Brett.
Aber wenn ihnen das reicht, ist es in Ordnung.
Das ist ja noch viel, viel schlimmer!
Kiyoya, lass sofort Lobelia-Schuluniform kommen. Wir müssen uns verkleiden und reinschleichen.
Ha!
Männer, die sich als Frauen verkleiden, obwohl das sonst nicht ihre Art ist, sind einfach nur eklig.
Machst du dich etwa über mein Büro flustig, oder was?
Hört mal her!
Wenn ihr euch in die Lobelia einschmuggeln wollt, dann müsst ihr Folgendes tun.
Ich habe einen Plan.
Mein... mein Kopf ist gleich ganz platt.
Ach, Marianne, wie viele Nächte ohne dich, es müssen Tausende sein, habe ich schon verflucht.
Und wie sehr habe ich den Standesunterschied zu hassen gelernt, der unserer Liebe Tausende von Steinen in den Weg legt.
Mein lieber Frederik.
Ich fürchte, dass diese Schusswunde mein... mein Leben für immer auslöschen wird.
Marianne, wenn ich so von dir gehalten werde, fühle ich nicht den geringsten Schmerz mehr.
Ja, Marianne, ich fühle jetzt Frieden in mir.
Du bist ein Engel und du trägst das Gesicht meiner Mutter.
Und das Allerschönste ist, dein warmer Blick hüllt sanft mich ein.
Du lässt mich den brenneren Schmerz...
Er redet viel so kurz vorm Sterben.
So schlimm kann es nicht sein.
Hätte man ihn nicht in der Zeit ins Krankenhaus bringen können?
Mein lieber Frederik.
Sag mal, ist Haru Haru da drin?
Ja, allerdings. Aus irgendeinem Grund scheint sie die Hauptrolle in einem Drama zu spielen. Aber...
Mein lieber Frederik.
Monotoner geht es nicht. Was für ein Rettich.
Sie ist so unbegabt, das hat sie aber nicht von mir.
Meine Güte, warum schreitet niemand ein?
Offensichtlich beschränkt sich ihr Text nur auf diese drei Worte.
Ah, aber jetzt scheint Haru singen zu müssen.
Bitte nicht! Ihre musikalischen Leistungen waren schon immer miserabel.
Huch! Ach du Schreck! Tut mir leid.
Leute, ich bin mit dem Fuß hängen geblieben.
Ach, pass gefälligst besser auf.
Sie singt Playback.
Ja, Playback.
Hey, ihr Neuen!
Wenn ihr zur Benibara-Truppe gehören wollt, dann ist Gruppenverhalten angesagt.
Vordrängeln ist verboten.
Ihr müsst euch jederzeit so verhalten, wie es sich für einen Benibara-Fan gehört.
Dann lasst uns gemeinsam die Begrüßung üben.
Benibara, deine Fans lieben dich. Gib auch heute dein Bestes.
Benibara, deine Fans lieben dich. Du bist auch heute wunderschön.
Hör mal, Ranka, ist das dein geheimer Plan, um uns einzuschleusen?
Ja, klar. Um dem Superclub näher zu kommen, muss man erst die Fans für sich gewinnen.
In der Welt der Frauen ist das sportliche Miteinander ausgeprägter, als du es jemals für möglich halten würdest.
Der Bestes. Benibara, deine Fans lieben dich.
Okay, eine kleine Pause.
Na, was ist denn mit euch?
Was gefällt euch so super toll an Benibara?
Ach, so eine dumme Frage.
Natürlich ihre schlanke Körperhaltung, ihre Gesangsstimme und ihre Kopfform.
Und wenn sie einen Frack trägt.
Ja, das geht uns genauso.
Ranka ist wirklich ein Frauenexperte. Fühlt ganz locker ein Mädchengespräch.
Wisst ihr, dass ich mich schon so auf die heutige Vorstellung freue?
Es wird ein Drama, habe ich recht?
Ja, die Signorita der Erinnerung.
Um sich an seinem Vater zu rächen, schießt der adlige Sohn Friederik vor dessen Augen mit einer Pistole,
in der angeblich eine Platzpatrone stecken soll.
Was aber nicht stimmt. Auf Marianne, auf die Geliebte des Vaters.
Oh, das ist aber traurig.
Ich frage mich, ob die Zweitbesetzung für Marianne gut sein wird.
Sollte sie schlecht spielen und Benibaras sensationelle Aufführung versauen,
dann ist ihr ein Treffen mit unserer Kämpfertruppe in der Sporthalle gewiss.
Ha!
Was machen wir jetzt, Jungs, wenn Harui vor denen auch so stümperhaft spielt wie vorhin auf der Probe?
Wird Haruharu dann sehr schlimm zugerichtet?
Oh nein, Harui!
Das darf nicht geschehen.
Wir müssen Harui irgendwie zur Flucht verhelfen.
Aber während wir solche Dinge überlegen, ist der Beginn der Vorstellung bereits näher gerückt.
Sie haben sich tatsächlich eingeschlichen, dieser vulgäre und unfähige Host-Club.
So! Es geht gleich los und gebt alle euer Bestes.
Als ob dies heute die Vorstellung für die purpurroten Himmelsmädchen wäre.
Ach du Schreck! Wo ist denn Kiyoya hin, hä?
Ja, wo kann er hin sein? Ich hab ihn seit vorhin nicht mehr gesehen.
Ach, da oben ist er! Seht doch mal!
Es ist mir eine große Ehre, dass ich den Sprössling der Otori-Familie durch die Schule führen darf.
Verdammter Mist, Körn.
Ein sehr geschicktes Manöver.
Eine richtige Bühne.
Und dort wird das Orchester platziert, nehme ich an.
Ja! Und wir haben sogar eine nagelneue digitale Anlage installiert.
Sehen Sie, Fotos oder Filme können direkt über die digitale Leinwand gezeigt und als Bühnenbild benutzt werden.
Fantastisch, nicht wahr?
Ja.
Tja, Jungs, jetzt können wir Harui nur noch während der laufenden Vorstellung befreien.
Da ist Harui.
Oh!
Stark! Zu stark!
Das Make-up ist viel zu dick aufgetragen, Harui!
Ist das jämmerlich!
Verflucht!
Ich werde Sie jetzt von der Bühne holen.
Rote!
Sieh dir Haruis Gesicht an.
Sieht sie nicht viel lebendiger aus als vorhin auf der Probe?
Naja, ich weiß nicht, Ihre Wangen sind rot.
Kommt das nicht vom Make-up?
Vielleicht, sie schwitzt so wahnsinnig.
Kommt das nicht vom Licht?
Ach so.
Jetzt verstehe ich, was ihr meint.
Und falls Harui aus freiem Willen ihr Bestes gibt, haben wir nicht das Recht, sie dabei zu stören.
Na schön, verhalten wir uns während der Aufführung erstmal ruhig.
Mein lieber Frederik!
Ich fürchte, dass diese Schusswunde mein, mein Leben für immer auslöschen wird.
Marianne, wenn ich so von dir gehalten werde, fühle ich nicht den geringsten Schmerz mehr.
Ja, Marianne.
Jetzt kommt gleich die Kussszene.
Aber Sie tun doch nur so, oder?
Natürlich.
Rote Rose wird sie nicht wirklich küssen.
Kussszene.
Um sich an seinem Vater zu rächen, schießt der adlige Sohn Frederik vor dessen Augen mit einer Pistole, in der angeblich eine Platzpatrone stecken soll.
Was aber nicht stimmt.
Auf Marianne, die Geliebte des Vaters.
Kussszene?
Rache?
Und trotzdem kann ich meine innigen Gefühle, die ich für dich hege und die Rache, die ich an diesem Mann üben möchte, nicht aus meinem Herzen verbannen.
Kannst du das verstehen?
Mein Herr!
Oh, Vater!
Ich werde dir vor seinen Augen deinen ersten Kuss rauben.
Hä?
Das ist meine Rache.
Verstehst du nun?
Oh, Pinnibara!
Du wirst noch nicht wirklich...
Pinnibara!
Oh nein!
Solch eine Unverschämtheit lasse ich als Vater nicht zu!
Niemals!
Banana!
Ich habe gewonnen!
Ich werde sie nun küssen und zwar vor deinen Augen!
Sieh zu!
Harry!
Oh Mädchen!
Das ist totaler Irrsinn!
Ja, ganz recht.
Schick mir umgehend dieses Foto.
Nein, bitte hör auf damit!
Was ist denn das?
Was soll das?
Oh, das ist ein Foto von dieser fröhlichen Tanzparty.
Genau, Harui hat bereits ihren ersten Kuss hinter sich gebracht.
Harui!
Du küsst deine Frau!
Wie widerlich!
Wenn der Papa eine Tonte ist, hat das wenig Überzeugungskraft.
Hey, Harui!
Erklär mir das gefährlichst!
Was hat das Foto zu bedeuten?
Achtung, da liegt eine Banane!
Was hast du getan?
Mädchen!
Du bist...
Harui!
Oh!
Los, spring!
Nein, Mädchen!
Harui!
Oh, verzeih, mein Freund!
Was hat das hier alles zu bedeuten, Harui?
Schick!
Wir lassen dich aber nicht gehen!
Keine Müdigkeit vor Schützen, Jungs!
Wir müssen Harui beschützen!
Mai-Glöckchen-Margarite setzt die ganze Kraft des Suka-Clubs ein!
Und fangst sie!
Dann hol ich mir eben den zweiten oder dritten Kuss!
Mai, tu's nicht!
Komm, zusammen!
Bleib du da!
Ach, wäre ich bloß zu Hause und könnte lernen!
Das nächste Mal die Tür, die die Zwillinge aufschließen
Uran High School Host Club
Auch nächste Woche erwarten wir euch!